Nee da nicht ist alle ja.
Ich glaube dass es partiell oder ich glaube das ist nicht überall.
Ich habe gelesen dass wir überall so weil jetzt die leute alle backen wie die irren so jetzt ist klopapier war wieder palettenweise da und genauso nudeln und alles so also man.
Nudeln waren ausverkauft heute.
Nudel hältst dich totschmeißen können heute hier bei uns.
Da war nichts mehr das aus.
Wir zwei paletten stand mitten im gang man kommt keine außenrum aber.
Oh
Naja.
Toilettenpapier.
Musik
Ja ich habe das nochmal zusammengeschnitten die ansprache für.
Ja ich habe gehört ja viel neues dabei.
Ja aber es war also so muss man das machen.
Ja mach ich weiß ich halte mich an alles was man sagt.
Also sehr geehrte damen und herren liebe kinder schönen guten abend zum korona update am freitagabend es ist schon wieder halb elf aber wir sind noch fit oder sind wir doch.
Scheiße.
Wie geht's denn bei wie geht's denn das schnellste mensch wir sehen uns gar nicht mehr die federbälle die federbälle ruhen sich aus in der tour in der traditionsreichen logisch mit blutet einem das herz.
Ja das stimmt das traurig finde ich also sport fehlt mir tatsächlich sehr.
Ja mir auch also ich habe jetzt neue rollschuhe gekauft weil meine meine sind kaputt.
Gute idee sehr gute idee.
Ja und jetzt spiele ich immer hockey mit den jungs also roller hockey aber das ist,
ja also das macht tatsächlich spaß aber also auf so einem doppel hiermit mit den mädels hier der schöne claudia und der schönen,
und der schönen kennst du doch mal anrufen eigentlich das können wir nicht mal machen es ist halb elf noch wach die ist doch auch ein quarantäne oder.
Ich weiß gar nicht von wem du sprichst.
Du kennst doch noch die österreicher oder.
Ach du ja klar aber die spielen doch nun schon länger nicht mehr mit also jetzt mal so federbälle.
Ja aber deswegen das heißt ja nicht dass man mich gern mal wieder mit.
Die sind garantiert schon im bett.
Meinst du aber was sollen wir denn machen außer fummeln um die uhrzeit weil es ist ja auch in österreich ist ja sogar noch strenger als bei uns die quarantäne vorschriften.
Früher machen glaube ich.
Na gut dann spielt jetzt mal musik wenn man das so ist.
Ich soll musik spielen spiele ich musik entschuldigung entschuldigung ich habe heute nur kracher mitgebracht nur gute laune musik,
fast nur weil du ja gesagt hast ich soll nicht so traurige sachen spielen.
Das stimmt das habe ich gesagt ja.
Deswegen bist du mal vor was ich die woche so gehört habe all das habe ich diese woche gehört.
Dann haben wir los.
Die russen circles bisschen metall musik bisschen gitarre bass schlagzeug und so und ich fand die nochmal so richtig schön brachial haben wir mit den kindern ganz laut gehört macht.
Die kinder mögen das auch.
Nein aber sie mussten es hören.
Müssen sich auch erstmal unterordnen die kinder sonst rutscht aber auch mal die hand aus jetzt.
Ja ständig.
Ja das ist ja ganz schön brachial.
Magst du nicht ich begebe das ich finde.
Meine kinder ne die würde ich ganz ehrlich pennen die haben hier den strom ausgedreht zwischendurch alles hat irgendwie alles abgestürzt gerade.
Wieso warum den strom.
Weil ich so ein mit der app steuerbare stock steckdosenteil hier dran hab an meinem
und so damit man den guter von von der app aus ausschalten kann falls dann irgendwie falls man nachts im bett liegen feststellt es um halb elf die kinder immer noch,
hörspiele hören über google music oder spotify.
Hallo.
Dann kann man mit der app auf dem kiez peace.
Beste dieses scheiße.
Das ist total die pest diese verdammten bratzen es macht einen fertig.
Ich mache das auch fertig meine sind jetzt halt tablettensüchtig ne also das ist so nervig wie stehen morgens auf dem tablet spielen nein hallo.
Und dann sagt man natürlich früh um halb sieben jahre ja mach mal lass mich in ruhe.
Ja tatsächlich sagen wir das nicht aber du hast jetzt geht halt dann die ganze tag ne wieso zehn minuten später können wir jetzt nein hallo scheint die sonne wir gehen in den garten also wenn du die wahl hätten,
garten und tablet ganz klar.
Ja von meinem dreht sich's grade bei den jungs so die merken jetzt gerade dass es draußen rumflitzen auch schon seine seine seine appeal hat.
Ich weiß nicht ich finde das ist so eine anziehungskraft hat es ja irgendwie klar was weiß man ja auch aber das ist die,
weiß nicht der witz ist ja vor allem dass in die hand drückt dann hast du halt einfach mal ruhe was kannst du dich mal richtig zurücklehnen buch lesen irgendwas machen geht er sonst nicht ihn einfach nicht,
wir stehen im moment alles sieben minuten ne alle sieben sekunden neben dir irgendwie hallo was.
Aber du hast doch immerhin noch dein bumst schuppen auf der anderen straßenseite das ist ja schon mal ein.
Habe ich da aber das hab ich war heute nicht.
Ach so.
Nur drüben und habe drüben,
immer meine e-mail beantwortet ansonsten habe ich heute eigentlich nicht gearbeitet sondern nur aufgestaut.
Aber wie ist denn sonst ist das oder oder social distanzierung leben in schnelsen so wie kann man sich das vorstellen wahrscheinlich nicht so viel anders wie gut marsch in west aber oder ost aber also.
Ich denke schon dass es anders ist wie jetzt in der stadt das der geschaut.
Meinst du na ja ich bin ja auch nicht wirklich in der stadt ich bin ja auch an zum gutmenschen viertel hier.
Ja aber es ist ja schon enger das ist länger bebaut.
Das stimmt.
Und das sind mehr leute und so das ist ja klar wir sind am stadtrand das hat in diesen zeiten absolute vorzüge weil du natürlich erstmal kannst du hier schön in wald laufen,
im park,
ganz viel machen ne so natur mäßig ohne dass du leuten begegnest ne so das ist alles schon oder zumindest jetzt nicht besonders eng und nicht direkt,
dann hat man mal einen plausch mit den nachbarn so auf fünf meter.
Na gut das haben wir auch.
Dann haben wir einen garten vorgarten die wir heute so bearbeitet haben so also hier gibt's reichlich was zu tun ist aber tatsächlich ist der unterschied hier so groß nicht mitglied ist man viel zu hause also,
mehr als oder logischerweise,
gut man muss halt den tacho wie rumkriegen so ohne schule und kitas ganz viel zu tun und dann noch arbeiten nebenbei ist keine einfache.
Das klingt ja eigentlich fast genauso wie bei uns.
Wie siehst du aus überall gleich.
Na ich dachte vielleicht gibt's da lokale oder regionale unterschiede in.
Ich mache hier mal immer abends so eine kleine fahrradtour durch den ort um mal zu gucken was hier so los ist schön anzusehen finde ich das fast alle kleinen einzelhändler sich so ein bisschen,
wie soll ich sagen zusammengerauft haben und und halt versucht naja die du kannst ich habe heute zum beispiel beim franzosen für sechziger eine kiste wein gekauft,
weil er lässt zwar kein rein aber du kannst halt klopfen dann stehst du halt draußen und sagst was du haben willst und dann reicht dir die das halt raus so also die,
es geht da der buchladen hat schönen zettel drin das lesen geht weiter und da kannst du dann bestellen und er bringt sie dann nachher.
Sollte man auch machen ich habe jetzt auch schon mal überlegt ob man mal die ganzen restaurants an telefoniert ob die noch liefern und dann da das mittagessen bestellt.
Machen sie die meisten machen das weil das ist.
Statt sich da irgendwie cash cash.
Sehr wichtig also wir haben zum beispiel auch für das quickborn kino wo wir sehr gerne hingehen gespendet eine geister vorstellung zwei tickets gekauft heute.
Ja sowas sollte man schon machen ne.
Das ist halt finde ich schon ich meine das ist meine größte angst dass nach dem scheiß eigentlich die ganzen kleinen.
Das habe ich ja auch die großen ehrlich gesagt ich glaube ehrlich gesagt mittlerweile.
Da war ich mir keine sorgen ehrlich gesagt ich finde es ultra assi wenn adidas meint keine miete jetzt mehr zahlen zu müssen.
Das stimmt oder hat jetzt also das finde ich das finde ich auch geil,
amazon hat einen fundraiser gemacht im internet um ihre die die ganzen paket packen und so besser bezahlen zu können so dafür wollen sie jetzt kohle von der crowd da draußen haben.
Ja das ist doch assi oder ich meine.
Die verdienen quartal was habe ich noch nicht gelesen neun milliarden oder so also gewinn im quartal.
Aber das meine ich.
Dann zahlt ihr eure leute anständig es geht.
Wirklich dramatisch das jetzt zu läden wie adidas wirklich kein kleiner laden als erster sich hinstellt also hubschrauber keine miete mehr,
vor allem du musst dir mal die kette da reinziehen vermieter sind ja nicht unbedingt alle superreich sondern es gibt ja auch welche die vielleicht auf die miete angewiesen sind,
also das ist,
soll es geben ich finde es wirklich so vor allem das was überhaupt nicht verstehe wenn du so willst reden wir von wer mit zwei wochen.
Hallo.
Problem zwei wochen.
Noch nicht mal.
Noch nicht mal irgendwie so zehn tage oder so ne,
lass uns mal zwei wochen sein aber es schreit alles um mich herum alles irgendwie so wir brauchen sofort und wir sind pleite und was wir nach zwei wochen,
das finde ich echt sehr stark bei einigen kleinen kann ich da noch nachvollziehen wenn da der cashflow nicht ist und gerade schlechte phase und so aber wenn adidas nach zwei wochen pleite ist dann weiß ich auch nicht.
Die sind noch nicht pleite.
Natürlich nicht aber warum zahlt man denn dann die miete nicht da war ich doch erstmal ab oder.
Naja wobei also sie haben natürlich schon auch jetzt relativ von jetzt auf gleich halt ihre ganzen stores da ist jetzt der umsatz mal eben eingebrochen auf null so von jetzt auf gleich.
Genau richtig und deswegen bricht an der umsatz halt bei den.
Finde ich das ja bei uns jetzt schon die ersten kunden die ja online per definition machen bei uns jetzt ankommen und sagen ja übrigens wir zahlen erstmal unsere rechnungen nicht oder wir wollen gerne zehn prozent rabatt nächsten monat,
worauf du denkst so verdammte axt so wir helfen euch dabei online überhaupt irgendwas gebacken zu kriegen so und.
Der fabi selbstverständlichkeit finde ich nicht richtig,
das habe ich ja auch schon ich habe also beim ich hab's noch nicht erlebt aber ich hab's bei anderen auch schon gehört der kommt dann so ansagen wie mit dir diese eine rechnung da die noch offen ist ne ist okay.
Die zahl ich jetzt mal nicht ne.
Ja genau ja hallo die ist aus dem aus dem dezember weil's irgendwie und.
Solidarität kann doch.
Ja genau das finde ich also da muss ich sagen ne also vor allem wie gesagt wenn nach zwei wochen alle schon pleite sind dann haben wir aber alle was falsch gemacht irgendwie aber alle also so kann das nicht sein.
Das liegt so ein bisschen das system so pass auf musik.
Ja
Jetzt die fire spray das passt auch gut in die heutige zeit heißt der song so.
Na dann mal los.
So da bin ich wieder.
Feier ich weiß ja nicht ich.
Ja man weiß man weiß man nicht so aber es ist eine ziemlich geile live-band kann ich aus eigener erfahrung.
Die nicht gesehen live also die nummer zum beispiel klingt für mich eigentlich so wie marianne rosenberg.
Ein bisschen noch ein bisschen aber.
Ja ich finde es finde ich nicht richtig geil es tut mir leid ich kann da irgendwie nicht.
Aber du musst es mal live sehen.
Ja das kann sein.
Allein schon diese akkordeon spielende super schnitte aus kanada aus montreal die hat eine bühnenpräsenz da brichst du ab wenn du dir auch nur siehst.
Ja okay gut das mag alles sein aber der auch so ein bisschen so wie blondi oder so.
Oh gott ich muss wussten bin krank.
Oh gott oh gott oh gott na auf jeden fall nicht meine band ich weiß nicht hab ich konnte ich.
Also ich habe auch immer irgendwie so ein bisschen gedacht ich weiß nicht so recht ob ich mit dem gesang klarkomme auf die dauer und weiß ich auch nicht aber ich fand ihn also jetzt der text ist irgendwie gerade passend zwei mountains bier und passt gerade gut zurück.
Ja das ist ja auch irgendwie so aber ich muss nicht die.
Ist es muss ich gerade.
Ja das kennt man schon das war auch wurde auch wahnsinnig gehypt ja diese band und dann irgendwann nicht mehr.
Jetzt auf einmal sind sie weg nach so aber die neue platte ist auch scheiße finde ich geht gar nichts aber naja.
Wurden sie wahrscheinlich zu gezwungen oder so ja aber.
Ja es ist nie gut für eine band wenn sie allzu sehr in den über den grünen klee gelobt wird zu früh.
Sag das ne also ja heutzutage vielleicht aber früher gab es eine menge bands die wurden ziemlich gelobt und war immer noch gut die bekanntesten da.
Also was ich zum beispiel nicht verstanden habe ist was was was ist mit was ist darin geil.
Aber es ist aber auch ein u s a phänomen oder finden.
Hier aber auch oder auch wenn du guckst so also jetzt gut gerade schlecht.
Warte hier auch beliebt.
Und so aber wenn wenn du auf also hier rock im park da ist doch irgendwie seit zehn jahren gefühlt ist immer system auf der down toten hosen ist immer sind immer die headliner so oder ist da jemals was anderes gewesen in den letzten zehn jahren als.
Weiß ich nicht da war ich noch nicht aber es ist immer verdaut ist und bestimmt ganz nett oder so live.
Weiß ich gar nicht so na ja geil.
Aber verstehst habe ich auch nie verstanden verstehe ich überhaupt nicht das ist.
Oder was ihr auch nicht verstanden habe ist hier soundsystem diesen.
Hab ich auch nicht verstanden ich auch nicht ja.
Die wurden auch immer in den über den grünen knie hinaus gelobt und ich fand es immer irgendwie langweilig.
Na ja gut man muss ja nicht alles mögen aber es gibt tatsächlich viele sachen wo man sich immer fragt bin ich doof versteh ich das nicht.
Genau ich denke mir dann auch mal ich verstehe es wahrscheinlich noch nicht.
Ja mag auch oh gott.
Mag ja auch zu sein oh gott corona corona.
Himmel arsch das bier ist alle deswegen schlecht angefeuchtet und furchtbar oh gott.
Ich habe auch keins mehr gleich ich war heute irgendwo im feines land und habe mir einen kasten bier gekauft im im getränkemarkt so richtig mit handschuh und maske und so.
Was mit maske einkaufen ich war heute mit maske einkaufen ich hab zwei stück habe ich genau.
Naja mit zum schal vor was hast du eine so eine richtige echt ach ja so du hast jetzt seit drei wochen reingerotzt und ziehst du immer wieder an oder.
Nein ich habe nur ich mache ihr habt nur zwei stück.
Und dann.
Ja die kannst du ja mehrmals tragen das ist.
Kannst du da kannst du auch keine tragen das ist ja egal.
Das ist eine mit so einem dings drauf vorne weißt du mit so einem filtern fpö.
Zwei die gibt's im baumarkt.
Zwei genau wie kannst du schon mehrmals nehmen arbeitet ja für so ein laden die sowas herstellt.
Ach so.
Oh die haben ziemlich lieferengpässe aber das person.
Das kann ich mir vorstellen dass hier keine liefering.
Als personal hat halt ich glaube jeder hat vier stück oder was bekommen quasi so.
Na super da kommt ja fast eine woche du.
Dankeschön wer näher die kann muss ja nicht wegschmeißen nach einmal einkaufen mein gott dann sitze ja demnächst nochmal auf so scheißegal,
ob die was bringen oder nicht weiß ja sowieso kein mensch irgendwie da gibt es sehr unterschiedliche ansagen es regt mich auch auf,
also ganz asien rennt mit den dingern rum und in deutschland gucken sich an wie ein ufo wenn du mit so einem ding rausgehen.
Es wird sie noch ändern glaube ich.
Das wird sich noch ändern.
Das straßenbild bei uns auch ändern.
Ja was ich ja eigentlich auch nicht gut finde ich meine was ist das für ein scheiß
hat mich damals schon genervt in den hongkong und so wo alle mit irgendwelchen maske herumrennt das ist kein schönes bild was du du siehst denn menschen dahinter ja auch kaum noch ne das ist irgendwie so das hat sowas wie heißt das,
ja da gibt's historische schlimm finde ich das wenn besser so seins fiction mäßig alle nur noch in schutzanzügen draus.
Ja das schöne ist es nicht aber vielleicht ist es halt auch angezeigt einfach irgendwann.
Naja aber die eine hälfte der ärzteschaft sagt bringt eh nix dann kommt wieder einer.
Moment mal das sagen sie ja nicht sie sagen natürlich bringt das was es bringt halt nicht so viel wie es bringen könnte erstens mal bringt's in erster linie nicht dir was sondern deinen mitmenschen so weil du halt jetzt gerade wenn du so billige dinge hast weil du halt,
mal niesen muss halt nicht andere ansteckst und zweitens werden die dinge halt anders wo die kerne gebraucht als in deinem supermarkt wenn du die auf hast.
Das ist die ansage jetzt aber vor zwei wochen hieß es noch die bringen gar nichts.
Also ja da hab ich anders geht.
Ja das stimmt ja schon mal ja das stimmt ja auch einfach nicht das habe ich mir damals schon gedacht und jetzt kommt irgendwie der chef vom ärzteversorgung band und sagt setzt die dinger auf alle,
und ich weiß nicht man fühlt sich im supermarkt tatsächlich irgendwie ein bisschen wohler wenn man sowas auf hat aber.
Naja ich ehrlich gesagt nicht so aber also mir ja ich find's halt also es ist halt einfach höflich finde ich.
Ich habe seit.
Eine auffahrt.
Ja wie gesagt ich habe mir das ding dann im auto aufgezogen dabei ist das gummi gerissen.
Bist du auch so ein paar olli.
Habe ich versucht wieder zu flicken dabei ist mir das dinge die scheiße auf dem parkplatz gefallen war wahrscheinlich völlig verseucht die fläche.
Nicht mehr so richtig viel wert.
Ja ja auch egal er hat dich der erde dran und was weiß ich was aber ey was für ein scheiß wirklich echt ich finde das ist sowieso alles strange
vor acht wochen war die welt so schön noch alles was schönes und jetzt sind.
Aber da hast du über andere sachen geschimpft vor.
Das ist lustig ne wenn man sucht sich immer das was man gerade so hatten.
Genau weißt du was ich gemacht habe ich habe mir nochmal einen fetten gasgrill bestellt jetzt mit drehspieß und motor und allem so und am.
Das haben glaube ich ganz viele ich glaube ja dass die wirtschaft das einfach nur ankurbelt.
Ja nur teile der wirtschaft leider.
Ja aber immerhin also der ganze verbrauch was die leute kaufen gerade so unglaublich kaufen alles.
Ja aber halt nicht alles ne also.
Flugzeuge gehen grad nicht so gut aber.
Reisen ist generell keine gute branche gerade und.
Läuft auch nicht aber so konsum habe ich.
Also gastronomie ist ja immer schon beschissen aber jetzt gerade nochmal extrem noch beschissener als sonst.
Naja die ist ja nicht kaufen das essen ne so das ist klar.
Ja gut ist ja auch kaufen geld wechseln den besitzer.
Ausgeht ausgehend und event ist halt logischerweise gerade richtig beschissen das ist klar aber.
Also ich denke mir also ich also ehrlich gesagt ich habe bei mir waren also wechselt ja so die gemütslage von na ja wird schon alles irgendwie nochmal wieder werden bis zu gottes leben wie wir es kennen ist vorbei gestern abend hatte ich so eine phase des lebens vorbei weil ich.
So gedacht habe okay wenn's wenn's jetzt vorbei also wenn das jetzt mal wieder irgendwann besser wird in wer weiß acht monaten oder so,
da ist ja alles kaputt also es gibt ja.
Vieles.
Theater kein kino kein restaurant kein gar nichts mehr kein club sind sehr alles kaputt da.
Ja
glaube ich aber nicht dass es das wäre richtig scheiße aber ja es geht mir genauso bei mir wechselt die stimmungslage mehrmals am tag so in diese richtung so stehe morgens auf und denkt.
Es scheint wohl normal zu sein dass das so.
Doch eigentlich ganz schön stunde später ist apokalypse also das ist tatsächlich nicht so.
Das schöne ist dass man ein bisschen länger schlafen kann das finde ich echt angenehm.
Diese ganz normale alltag des tages ist sehr entschleunigt und dann habe ich ganz angenehm wir frühstücken alle zusammen,
richtig lang und so hat man ja die zeit zu eigentlich deswegen das sind tatsächlich alles um ganz nette begleiterscheinung aber trotzdem ich.
Und da denkt man sich so wann fährt man eigentlich das nächste mal zusammen in den urlaub wahrscheinlich dieses jahr nicht mehr.
Könnte sein ne.
Das ist extrem wahrscheinlich.
Urlaub gestrichen ist ich habe auch noch kein gebucht.
Höre ich schon aber dass das wird nix glaube ich mal gucken nee glaube ich nicht.
Juli.
Juno also ende juni ist das in bornholm also auch gleich nebenan eigentlich also wir sind ja immer unterwegs insel ja aber du musst erstmal hinkommen auf die scheiße insel dafür muss.
Da kommst du hin.
Dafür müssen wir aber einen fucking regionalexpress zumindest steigen bis das netz.
Auch mal mit dem auto hinfahren mal.
Ja und dann was mach ich dann mit dem auto.
Mit der fähre rüberfahren so wie alle anderen auch.
Weiß nicht na ja mal gucken vielleicht geht es ja auch vielleicht noch eine weiß ich glaube es gerade nicht aber mal schauen.
Ich würde ehrlich gesagt ich glaube schon ich glaube ich weiß nicht aber ich habe schon die hoffnung dass das mai hier wieder losgeht.
Ehrlich gesagt logisch ist das ja sehr fraglich.
Ja nein es ging ja jetzt hier nicht darum ein virus loszuwerden das weiß man dass man das nicht schafft es geht darum eine kurve runterzukriegen.
Aber die die musst du so weit runter kriegen dass du eigentlich erst wenn du die so weit runterkriegen willst wie es sinnvoll ist musst du eigentlich ein jahr lang pause machen.
Wo haben auch nicht gemacht und die da läuft's los wieder also die haben mit auflagen auflage.
Also wo haben da glaube ich ja auch echt nur die hälfte von dem was ich da so lese.
Ja ist tatsächlich schwierig so dieses wir haben vier neue wo du denkst hallo in china
das kann gar nicht sein weil es irgendwie das stimmt ist etwas sonderbar ja aber trotzdem ich weiß nicht ich glaube nicht dass die wirtschaft das aushält bis juli hier zuzumachen.
Das glaube ich auch nicht die wirtschaft müssen sich langsam mal wieder los lauf.
Naja nur dann kannst du halt komplett einpacken ne also ich sage mal so virus hin oder her jetzt mal ganz ehrlich,
das ist dann auch egal weißt du so wenn er keiner mehr kohle hat alle pleite sind und dann kannst du brauchen wir eh nicht mehr anfangen,
also ganz ehrlich da muss es andere modelle geben weißt du ich meine ganz ehrlich die die ganzen home arbeiter die können sowieso auch weiterhin oma arbeiten das ist nicht das problem.
Das ist interessant ne eigentlich dass das irgendwie diese ganze.
War immer klar mache ich seit fünfzehn jahren war ich.
Das ist das ist aber doch geht irgendwie ne so man kann.
Predige ich seit fünfzehn jahren ich arbeite seit zwanzig jahren remote von überall,
und allen kunden den ich sage alter ich muss nicht zu dir kommen lass uns doch die erzählen mir dann komm doch mal flieg mal zu uns nein will ich nicht lass uns so sprechen weißt du nein schaffen die nicht,
das wird jetzt besser werden in zukunft und jetzt haben sie alle.
Das glaube ich auch.
Das ist doch die lösung weißt du die ganze ganze verkehr ist doch prima jetzt endlich mal ruhe da draußen.
Das stimmt man muss gar nicht nach amerika fliegen um eine sache zu besprechen ne.
Natürlich nicht deswegen.
Sag ich doch aber auch schon seit zwei jahren dass das nicht sein muss.
Ich sage schon seit zwanzig jahren verstehst du ich habe schon vor fünfundzwanzig jahren habe ich schon remote gearbeitet seit siebenundneunzig arbeite ich so damals.
Was hast du denn für ein tool so nur mal für die hörer da draußen als service was was hast du für was ist dein tools deck modewort king.
Arbeiten kannst ja sowieso wenn du die internetverbindung als ganze arbeit.
Ne aber wenn du jetzt eine konferenz machst mit deinen kunden was nicht benutzt du da.
Microsoft team nehmen wir.
Ja siehst du ich nehme mir nämlich auch und das funktioniert erstaunlich gut alle haben es gehasst weil es ja von microsoft ist das kann nicht gut sein.
Ist doch script mittlerweile ist der gleiche technik.
Ja die haben es ja gekauft schon vor jahrzehnten.
Geht auch gut finde ich also.
Ja natürlich funktioniert.
Auch manchmal aber das ist alles echt nicht das problem wie gesagt natürlich gibt es momente wo man sich mal sehen muss und und mal so die.
Kann man ja auch mal machen ab und zu halt nicht alle pups.
Aber ich habe ich habe schon keinen bock auf termine in hamburg das kostet mich immer einen halben tag wenn ich sogar einen ganzen weißt du fährst du irgendwohin quatsch quatsch und dann weißt du das was du vorher auch schon wusstest,
und das halte ich für ja und ich habe wieder die straße verstopft ich brauchte den parkplatz was will sie brauchst du doch alles.
Aber ich fahr ja alles mit dem fahrrad normalerweise wenn ich zum büro und zurück und das fehlt jetzt echt total ich verfettete wahrscheinlich total.
Naja da setze ich aufs bike und drehen eine runde das.
Ja das habe ich auch gemacht wird aber welche gleich wieder angeguckt wie ein schwerverbrecher so du musst jetzt nochmal ja durst in der letzten episode gesagt wenn man in die viren wolke reinfährt dann ist das alles ganz schlimm steckt was ich.
Da hört man auch unterschiedliche.
Ja ehrlich gesagt ich glaube fahrrad fahren kann man also da ist das risiko sich anzustecken oder andere anzustecken so überschaubar gering dass man das vernachlässigen.
Mein fahrrad fährt ne wenn du das im wald tust ist wahrscheinlich ganz gut.
Der wald gibt es ja nicht ich bin ja in in der urban hotel unterwegs so mach jetzt mal musik mann.
Ja ich mache jetzt musik ich habe nämlich.
Ich hole mir nochmal ein getränk während des.
Wir tun ja ich habe ja keins mehr du bist unsolidarisch ich möchte dass du auch durst.
Wieso hast du keine getränke da kann ich da nichts dafür wenn du.
Beim medica buff sitzt und den habe ich leider vergessen aufzufüllen außerdem war das so spontan heute alles.
Na geht doch noch mal schnell rüber und hol dir was nach aus dem haupthaus.
Eigentlich keine schlechte idee solange muss.
Also wir können ja da musst du halt einen song aussuchen der mindestens sechs minuten dauert das ist ja ok.
Ja bei der vierzehn minuten lang aber solange brauche ich nun auch wieder nicht sechs minuten habe ich heute nicht im programm aber.
Zwanzig das schaffst du.
Willst du die luzi nehmen nimm die luzi meine neue deckung die luzi okay ich ich gehe mal los.
Die wilde luzi.
Petrol.
Wieder da.
Ja ja ich höre schon du ich sehe das interessanterweise hier an den ausschläge vom.
Du hast einen ausschlag.
Habe ich auch aber ich meinte jetzt die dieses signal messgeräte hier die digitalen in meinem.
Magst du die luzi ja.
Ich sehe gerne selber heißt der song übrigens meine damen und herren liebe kinder.
Kennst du die luzi.
Luzi kenne ich persönlich persönlich nicht aber so vom hörensagen kenne ich die luzi ja ja.
Ich konnte die nicht lucki nie gehört habe ich neu entdeckt ganz schön.
Das war irgendwann mal war wahrscheinlich mal irgendwann platte des monats bei zündfunk oder irgendwie so die üblichen.
Erinnert mich ein bisschen an die ein bisschen.
Habe ich auch gedacht daran und an wie heißt sie denn auch fast vergessen wir schlecht vorbereitet na ja.
Wir werden es wahrscheinlich nie erfahren an wen du da dachtest.
Weißt du was ich gelesen habe heute kondome werden knapp weil eine.
Was man alles so liest ne.
War eine firma jetzt nicht mehr produzieren kann vater und der ist scheiße jetzt kann man nicht mal mehr vögeln.
Warum kann die denn nicht mehr produzieren.
Weil die halt irgendwie insolvenz sind oder so keine ahnung.
Wer auch wie corona oder.
Ja ja wegen corona könnt ihr nicht mehr produzieren aber jetzt mein also jetzt ist schon netflix nur noch auf s d gevögelt kann nicht mehr werden weil kolumne fehlen also es wird schon langsam hart so finde ich.
Ich weiß ja nicht ich muss sagen medial medial ist.
Alkohol läuft noch also das das sprit regal in unserem supermarkt ist phänomenal ausgestattet immer noch.
Der sprit regal läuft gut ja ich finde auch da gibt's keine engpass ne bis jetzt nicht aber trotzdem auch da wie gesagt ich ich muss sagen,
also was was was sie medien alles so rausschießen gerade hat schon auch das ist schon auch hart teilweise.
Vielleicht muss man auch langsam mal ein bisschen drosseln finde ich also hab ich mir jetzt neues.
Ich mache das jetzt weil ich werde sonst irre.
Ich habe echt jetzt die letzte woche habe ich echt zu jede zwei alle zwei minuten süddeutsche zeit und spiegel eingesaugt und jeden.
Genau.
Dreizeiler reingezogen mir der erschienen ist auf dauer.
Na ja das ist eben das ist ganz schlimm wenn ich meine hatte heute ein langes e-mail auch an meinen vater geschickt er schickt mir nämlich dreißig artikel am tag mittlerweile und da sind sachen bei meine güte.
Ja was denn zum beispiel liste mal vor.
Na ja weißt du jetzt hat er irgendwelche influencer oder bei youtube für sich entdeckt die reden.
Und die sagen man soll sich die hände mit mit sonnenblumenöl waschen weil es dann.
Ja so ähnlich es sorry aber so viel stuss hab ich selten gesehen gelesen gehört wirklich stoß,
weißt du wo genau sie ist ja die typen haben null plan von irgendwas aber die haben halt klicks und erzählen da irgendwas und wer alles böse ist und ich kann das nicht mehr hören und nicht mehr sehen,
das ist eine echte verzerrung und es macht mit jedem mit jemandem etwas ne wenn du davon am tag zwanzig videos guckst,
dann denkst du das stimmt irgendwann so also du es verzerrt deine wahrnehmung und deine meinung dann am ende auch und das ist tatsächlich nicht gut irgendwie es ist gefährlich bin ich,
für alle,
gut jeder der da irgendwie die möglichkeit dazu hat kann sich selber schützen ne du musst ja nicht gucken kannst du sagen ich gucke mir das jetzt nicht mehr an aber ich weiß nicht das ist ich weiß nicht was gefährliches virus oder,
das was da.
Aber hast du machst du dir sorgen um dein papa oder um dich selber.
Na ja das ist jetzt nicht ganz neu mit dem weil er ist internet süchtig also der liest mindestens dreißig nachrichten portale am tag durch,
und regt sich natürlich darüber auf und ich versuche die ganze zeit klarzumachen dass er es muss nicht alles so sein wie es da steht,
sondern das sind halt die spitzen der.
Aber wenn es doch im internet steht dann muss doch stimme.
Na ja das ist halt so ein bisschen andere generation die denkt halt wenn die zeit was schreibt so dann wird das schon stimmt so oder die faz oder die welt oder die bild weißt du so das kann ja nicht sein dass sie sich was ausdenken so aber naja,
ganz genau hinguckt es ist ja auch nicht ausgedacht aber halt etwas verkürzt wiedergegeben.
Ja kann man so sagen.
Oder oder halt einfach mal so ein bisschen bisschen schreien sicher als es notwendig war und so weiter und das,
es ist halt so heute damit kann man umgehen wenn man weiß okay ist halt so aber das ist eine generation die weiß das nicht sondern die denkt,
der zeitung da sitzen gute schon besten und die schreiben und ich verstehe das ne dass der generation die sich jetzt echt wundert weil wenn du das liest denkst du diese gesellschaft ist komplett im arsch komplett,
also wenn du das liest man denkst du da draußen war rumläuft stellst du fest so im arsch ist die gar nicht so aber was da steht kann man gut davon ausgehen dass es hat hier keinen sinn mehr.
Wie meinst du das denn.
Du willst beispiel weil sie die her gibt's dann fünf nachrichten über irgendein typen der irgendwelche klodeckel ableckt weißt du so.
Ach so als corona challenge.
Wenn du als das versteht aber mit der siebzigjähriger nicht mehr so der denkt
was das jetzt weißt du so ich sage jetzt pauschal das mag auch fünfundsiebzigjährige geben die das versteht oder einordnen können
oder erst gar nicht lesen am besten aber es gibt halt leute die lesen das und sagen ja sind die denn jetzt verrückt geworden da draußen
weißt du so der deckt dann so ein bisschen so das challenge aha alles klar das machen für ganz viele machen das,
hallo haben sie wahrscheinlich irgendwo ein irren gefunden der das macht er die zeitung wollte und es auch geschafft hat,
und da gibt's ein fett publicity drüber und das kann man,
einige ich kann verstehen wenn man das nicht so richtig einordnen kann ist jetzt nur ein beispiel von vielen nachrichten,
und ja ich kann das nachvollziehen für so eine generation mit einer ganz anderen nachrichten,
struktur aufgewachsen ist weißt du wenn da gab es einmal die nachrichten in der woche so ungefähr.
Tag glaube ich.
Aber ich weiß nicht wie das in den fünfziger sechziger war keine ahnung aber die wochenschau noch ich weiß nicht,
na ich wollte ja nur.
Von der woche jetzt gerade.
Jetzt muss ich echt hart bei euch zu hause sein du machst einen eindruck als wenn du irgendwie eine woche skifahren warst.
Da war ich ja auch aber es ist schon zwei wochen her ich bin am.
Weißt du bist noch nicht raus ne in kooperation zeit bis zu siebenundzwanzig tagen nur mal so.
Siebenundzwanzig ich dachte vierzehn war die.
Bis zu.
Bis zu siebenundzwanzig tage ok aber gut.
Der war es sogar ich habe irgendwo gelesen vierzig tage ich frag mich nur wie findet man denn das überhaupt raus.
Das freut mich auch gerade die kann sich doch ganz woanders an.
Weiß doch keine sau mehr ja genau.
Also ich bin seit siebten märz wieder auf deutsch deutschen boden und war dann.
Bist du froh das findest du dann doch wieder ganz gut hier.
Bin dann aber nochmal durch durch schwabing groove am samstagabend mit den kids und der frau und bin jetzt dann dann danach zwei wochen und selbst kann man gewesen
die ist also am einundzwanzigsten geendet das ist also auch schon wieder eine über eine woche her heute ist der siebenundzwanzigste das heißt eigentlich.
Du meinst du bist durch.
Ehrlich gesagt ich habe das gefühl ich habe das schon längst gehabt also das ist.
Deshalb hatte ich auch manchmal.
Bisschen wunschdenken haben was wenigstens hinter sich so also man.
Da habe ich heute auch gespräch gehabt er meint er auch so lieber wäre mir ja ich würd's jetzt kriegen und nicht erst in zwei monaten oder so noch ist noch platz im krankenhaus.
Genau erstens das und zweitens mal wäre es doch auch so also ich habe auch ein bisschen gehustet irgendwie letzte woche aber das ist halt jetzt wieder weg und dann möchte man sich gerne einreden ja vielleicht hat man das ja auch schon hinter sich und ist jetzt erstmal.
Na ja tatsächlich haben's ja bestimmt auch viele gehabt es gab ja viele die keine symptome wenn du keine symptome hast wie willst du da mitkriegen ob du irgendwas hattest ne da hilft ja nur.
Genau das problem ist ja das mit dem mit dem,
jetzt kommen ja diese antikörper tests wo man sich dann auch retrospektive noch testen kann ob man schon hatte und dann wissen wir dass alle und dann stellt sich vielleicht raus dass es alles doch gar nicht so wild ist weil eigentlich halb deutschland schon durch gesäugt ist und man hat gar nicht gemerkt,
aber das ist vielleicht eher da vielleicht eher der wunsch vater des gedankens.
Ja das kann sein aber ein also eine möglichkeit wäre es.
Das könnte schon sein ne.
Also die ganz ehrlich die nummer mit mit wuhan und fledermaus.
Scheiß schräg ne.
Also ganz ehrlich man weiß es nicht ich weiß auch nicht wer weiß es schon und solange ich nichts weiß mach ich auch alles brav das von mir sagt er aber trotzdem,
ich bin skeptisch ob ob das nicht schon immer da war weißt du du ich weiß.
Ah du verschwörungstheoretiker ich rede nicht mich legst sofort auf ich rede nicht mit verschwörung.
Wir sind hier keine verschwörungstheorie sondern es sagen doch auch alle sie wissen nichts sie wissen jetzt wie das virus aussieht und.
Das sind halt verantwortungsvolle wissenschaftler die halt genau das verraten was ihr wissen und sonst nichts.
Finde ich auch gut ja finde ich auch gut aber ich finde das ehrlich gesagt auch.
Anders als trump zum beispiel halt sagt so ja ich weiß alles ich wusste es schon immer wissen wie's laufen wird und ich habe schon vor drei wochen gesagt so ich das wird eine pandemien das habe ich euch gesagt von einer woche vorher da war genau das gegenteil gesagt aber egal.
Mal nicht auf trump rumhacken weil das haben die deutschen auch nicht besser gemacht finde ich echt nicht.
Ich habe doch gar nicht.
Vielleicht doch ich lese das ganz oft und nutze trump ist natürlich wieder der böse ist mir jetzt auch egal ob der böses oder nicht sondern ich finde das haben alle erstmal nicht richtig gemacht,
es auch weil du nicht irgendwie einen plan hast und sagst ja siehste machen wir jetzt zack zack zack dann machen wir mal die schotten dicht.
Wir haben doch auch alle noch beim betten kredite zu ja.
Deswegen sage ich ja wir haben's alle nicht richtig gemacht und ist auch nachvollziehbar weil irgendwie ist das so ein modell,
da reicht diese rübe nicht um das sich tatsächlich vorzustellen dass es doch hier genauso werden kann,
ich werde ich lese nachrichten und denk mir puh aber auf den gedanken dass es ja auch so wir haben überhaupt nicht gekommen in dem moment aber das ist doch ganz logisch warum soll das hier nicht passieren,
dachte wirklich so dass es ein virus nur für chinese weißt du so irgendwie.
Das will er trump immer noch so mit mit seinem ist ja dass wir immer noch und das ohne das wars.
Nein nicht mehr hat er jetzt nicht mehr gesagt.
Ok aber die g sieben regierungserklärung ist immer noch daran gescheitert dass die amerikaner wollten dass es wohl alle anderen.
Ja da steht immer der presse aber ich habe heute heute gelesen wir sind im engen austausch telefonieren viel.
Bestimmt hat mit angie im im im homeoffice telefoniert.
Auch mit den chinesen telefonieren weißt du das ist so immer diese der böse trump die armee das machen eis falsch,
ich glaube auch dass sie gepennt haben haben wir auch auf jeden fall also wenn ich das so sehe.
Schlimmes halte fest so doof ist.
Doof ist er nicht sondern er ist speziell.
Der ist schon doof auch ein bisschen glaube ich.
Du wirst nicht präsident wie du doof bist also nee glaube ich nicht.
Natürlich dragon an der war auch doof präsident geworden oder oder nix natürlich war der doof.
Doof es was ist denn doof doof oder sozial doof oder was.
Intelligent doof man dich jetzt.
Jetzt und intelligent das glaube ich.
Als trump ja das glaube ich schon sehr ziemlich blöd.
Ich glaube nicht dass er eine riesenkarriere ist das nicht aber was ist denn schon intelligenz finde ich ganz schwer zu messen.
Also du zum beispiel oder ich.
Ich finde mich nicht sonderlich intelligent ich habe wenn dann vielleicht ein bisschen soziale intelligenz aber so richtig schlau mich nicht,
ich scheitere ja schon in den einfachen zahlen hier von corona die irgendwie in griff zu kriegen ich scheitere schon beim mathe-unterricht mit meiner.
Kann ich dir erklären das kann ich dir erklären was willst du wissen.
Das hast du mir schon erklärt das hat mich.
Ja heute haben wir nicht aufgenommen.
Ach so nee aber ich wollte noch zu ende bringen ich habe wie gesagt ich scheitere schon bei den matheaufgaben hier von meiner kleinen.
Aber die ist doch erst in der dritten klasse.
Da kommst du mir wenn ich wieder intelligent ganz sicher nicht.
Vielleicht kannst du keine differentialgleichungen armes so so ein bisschen schiss hören.
Was kann mir was das ist werde ich wieder gehetzt über gehetzt.
Bin dran ich werde jetzt mal ein bisschen chess hören closer hören wir jetzt mal von gretchen lieber rum an der schwedin glaub ich jedenfalls so.
Na da bin ich ja mal gespannt.
Bist du auch da.
Ich bin eingeschlafen.
Ja das ist ein bisschen langweilig ne das war der ich habe mir meinen drei player gekauft vor zehn jahren und da war das lied drauf als,
sieht so dass man das mit mir so dass dass man merkt dass er geht der betreibt leer so klingt es auch finde ich.
Da ist nicht mein sound.
Ja ich ich ich streite corona tagen ja es ist bisschen single ich tendiere corona tagen zu mainstream sounds ich weiß auch nicht ich habe mich heute nicht gut vorbereitet mach du nochmal.
Ich merke ich merke das schon es ist echt ein bisschen dramatisch bin ich also tja zum glück bin wie ich wie immer top vorbereitet.
Schieß mich.
Kann ich ein bisschen bekommt ihr nicht ne das mit der isolation irgendwie stehe ich gar nicht ich habe da kein problem mit.
Pack hier mal die drogen aus.
Das klingt nach schoko.
Hm
Warte moment ich kann dir genau die marke sagen nee weiße chris.
Korrekt.
Ich kann am knacken erkennen welche marke gesagt hammer oder.
Das ist echt gut.
Das ist gut ne weiße kreis bestimmt.
Weiße chris und dann habe ich aber auch noch zwei kugeln,
kasalla ach das ist schade dass die österreicher gar nicht ans telefon gegangen sind dann hätten wir das nochmal besprechen können egal.
Schade.
Vielleicht das nächste mal oder hast du noch jemand den man anrufen können das können wir immer noch machen.
Es ist jetzt dreiundzwanzig uhr.
Und meinst die leute haben jetzt irgendwie so viel zu tun die sind doch alle in quarantäne.
Alle die ich kenne haben jetzt sex und die anderen ja und die anderen gucken netflix-serie.
Wie ist das eigentlich mit dem sex so sollte da jetzt mehr gehen als ja.
Gelesen da gab es auf bilden schöner titel was macht corona mit dem sexleben.
Unverstanden ich habe echt.
Gelesen.
Ich komme da mit dem blogger auch nicht rein weiß beim bei der bild.
Ich finde es auch so blödsinn für alle die headline ist schon blödsinn da bin ich gelesen ja was macht den korona mit dem sex.
Ja nix denke ich mal.
Die einen rammeln wahrscheinlich mehr wie vorher weil sie mal endlich zuhause sind und zeit haben und die anderen rammeln genauso wenig wie immer.
Würde ich vermuten.
Und vielleicht noch weniger weil keine ahnung schiss sich anzustecken oder.
Wie ist es bei dir.
Das ist jetzt schwer zu sagen nach zwei wochen nochmal warten wie die statistik dann aussieht später also.
Du hast noch nicht so die fallzahlen jetzt nach zwei wochen.
Man ist tatsächlich ganz schön viel beschäftigt wenn du zwei kinder zuhause hast ist es nicht so dass du ein haufen zeit hast.
Ja wem sagst du das.
Man denkt ah jetzt habe ich ja erzählt aber du hast keine noch weniger als vorher das ist tatsächlich nicht so dass man da sitzt bücher liest oder sex hat sondern.
Wem sagst du das.
Deswegen war es macht das corona mit dem sexleben vielleicht hätte ich den artikel doch mal lesen.
Jetzt mal lesen sollen ja hätte mich interessiert was da drin steht.
Gibt's ja nachzulesen auf der bild bild ist sowieso wenn es um die neuesten news geht das bild immer vorn sind immer die ersten.
Immer schnell ne.
Muss man echt sagen verdammt schnell also wenn irgendwie weiß ich putin eine erschossen hat die wissens als allererstes,
oder wenn trump was weiß ich jetzt immer bild immer die anderen ziehen dann echt ganz schön spät nach und ja.
Die gucken halt nochmal ob das auch wirklich stimmt.
Das stimmt ja aber das ist echt krass also ich weiß immer noch nicht wo die das her haben weil sie wissen es ja schon bevor es passiert ist ja so ja ist das noch mein neuried report wie ist der film naja egal,
auf jeden fall erstaunlich muss ich echt sagen aber ja sie sind die ersten,
aber es ist natürlich trotzdem die auswahl der artikel also das ist streckenweise hart.
Hallo.
Fußball ist ja auch noch so ein thema.
Nein es ist kein thema ist überhaupt gar kein.
Meinst du denn es geht irgendwann mal wieder los und da sind wir.
Irgendwann mal wieder ja aber mit diesem.
Sie sind alle pleite,
also bis bis dezember nicht spielen kannst du vergessen das geht nicht.
Naja also ich glaube dieses jahr nicht mehr mit zuschauern zu machen.
Da spielen ohne könnten sie eigentlich machen ne ich meine let's dance macht das.
Ja ich glaube dass der eben das geht wahrscheinlich schon so dass man irgendwann mal wieder spielt aber ohne zuschauer und ähm.
Über die brauchst du halt schon immer die einnahmen weiß ich nicht.
Na ja das ist halt das ding ne also jetzt zum beispiel bei altona dreiundneunzig zum beispiel ne also wenn die,
die können jetzt wahrscheinlich die saison nicht zu ende spielen schätze ich mal also wie ich sage jetzt einfach eingefroren und,
das heißt wiederum also denen fehlen halt irgendwie tausend zuschauer pro spieltag was für die regionalliga echt galaktisch ist also vor allem für die regionalliga nord,
west gibt es ja dann auch noch so traditionsvereine wie irgendwie rot-weiß oberhausen und so die da spielen aber nord ist glaube ich schon der zuschauer könig so was,
und wenn denen halt irgendwie sechs euro kostet glaube ich da stehplatz oder sieben also tausend zuschauer sagen wir mal siebentausend euro spieltag sind,
wieviel spieltage hatten jetzt noch sechs oder so heimspiele das heißt da fehlen,
fünfzigtausend euro das ist natürlich tödlich für so ein verein wie alternative neunzig,
fünfzigtausend euro haben oder nicht haben es echt so für fürn fc bayern b v bvb leipzig wolfsburg leverkusen ist es kein problem,
für die anderen vereine in der bundesliga sagen wir mal ja werder bremen vielleicht weiß ich jetzt nicht aber jetzt halt irgendwie so paderborn,
union berlin ist das auch ein riesenunterschied ob die jetzt halt sechzigtausend einsatz karten verkaufen oder nicht echt macht.
Die haben natürlich hohe gehaltsteigerung oder so ein paar teure spieler drin ist ist natürlich schon unangenehm ne.
Ich glaube die gehälter sind gar nicht das problem weil da kannst du ja da kannst du ja noch verhandeln da kannst du sagen möchtest jetzt halt mal aber,
wenn ich gespielt wird und vor allem tv ist halt das riesenthema also wenn die tv gelder nicht kommen dann dann hast du ein problem also rein na ja mal sehen.
Weil ich ab einem ostern spielen.
Dann spielen wir halt mit so dann machen wir halt hier die hamburg westliche auf und übertragen das per livestream ins internet und.
Fußball oder was ich kann doch gar kein fußball.
Na dann machen wir halt speedminton oder so ist doch egal.
Okay du meinst es geht.
Gehen tut alles ey wir muss kreativ werden in diesen tagen.
Die fußballliebhaber lassen sich so schnell um um dinge.
Nee ich glaube die fußballliebhaber die erschießen sich dann eher bevor sie uns von speedminton zuschauen.
Na ich bin gespannt ja na ich muss jetzt musik machen weil.
Ja wir müssen mal zum ende kommen das ist schon.
Ja außerdem ist es schon wieder halb zwölf guck mal wir müssen mal ich habe ja mit tun ja die italiener so leid irgendwie weil die echt so ein so ein alarm.
Weil ich so ein geiles land haben.
Genau also das schönste laterne muss man schon sagen.
Das schönste land der welt finde ich frankreich ist auch ziemlich geil aber ein ort.
Italien ist das schönste land bestens gelegen das beste essen ein so schönes land und das tut mir irgendwie leid dass sie da sind so.
Dass die so erwischt worden ist nicht fair.
Was könnte also kann ja nichts dafür und so finde ich nicht gut und deswegen musste ich eine italienische band raussuchen die heißt während jena kennst du die.
Nein nie gehört.
Hier gibt's seit sechsundneunzig stunden in italien die hatten sogar mein album oder so machen ganz schön krach und ich finde die richtig gut,
gitarre jährlich und ist der rocke musik.
Wir hören mal und melden uns nächste woche wieder zu korona zeit muss man eng zusammenstehen und deswegen.
Ja sehr nicht so hey alles klar.
Nee ich meine das ist auch logisch aber wir wollen uns die wöchentlich melden meine ich damit nur.
Täglich.
Täglich nicht aber wöchentlich immer so also hier.
Tschüss.